Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Nasib Kembar=
No!
Tidak!
Stay back!
Kekal balik!
What are you doing?
awak buat apa?
Don't come closer.
Jangan mendekat.
Why?
kenapa?
Why is this happening?
Mengapa ini berlaku?
(No, until I take revenge,)
(Tidak, sehingga saya membalas dendam,)
(I can't die.)
(Saya tidak boleh mati.)
Blood!
Darah!
Kill her.
Bunuh dia.
Drain her blood.
Toskan darah dia.
(What's wrong with him?)
(Apa salah dia?)
I want you to kill her
Saya nak awak bunuh dia
and drain her blood.
dan mengalirkan darahnya.
(The contract is sealed. Twin cultivation took place)
(Kontrak telah dimeterai. Penanaman kembar berlaku)
(on the full moon night. Whoever betrays will suffer backlash.)
(pada malam bulan purnama. Sesiapa yang mengkhianati akan mengalami tindak balas.)
=Episode 1= (Please Make a Pact with Me)
=Episod 1= (Sila Buat Perjanjian dengan Saya)
(Mu Residence) Traitor Mu Heng betrayed
(Kediaman Mu) Pengkhianat Mu Heng dikhianati
Emperor's abundant grace.
Kasih karunia Maharaja.
After Lord Yi's investigation,
Selepas penyiasatan Tuan Yi,
it was found
ia ditemui
that Mu Heng had plotted rebellion.
bahawa Mu Heng telah merancang pemberontakan.
His ill intent deserves death,
Niat jahatnya patut dibunuh,
and his behavior is contemptible.
dan kelakuannya hina.
(Master Mu) Hence, strip him of his title as Grand Tutor at once,
(Tuan Mu) Oleh itu, tanggalkan gelarannya sebagai Guru Besar sekaligus,
and execute his entire household
dan melaksanakan seluruh isi rumahnya
without mercy.
tanpa belas kasihan.
Xue, run!
Xue, lari!
Go that way.
Pergi ke sana.
Faster.
Lebih pantas.
No one in the Mu Residence is to be spared.
Tiada seorang pun di Kediaman Mu boleh dikecualikan.
Go search.
Pergi cari.
Hurry up, Xue.
Cepat, Xue.
Run.
Lari.
Mother.
ibu.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
don't look back.
jangan pandang belakang.
(Mu Lingxue) You must survive.
(Mu Lingxue) Anda mesti bertahan.
Go, Xue.
Pergi, Xue.
Over there.
Di sana.
Get her.
Dapatkan dia.
(Madam Mu)
(Puan Mu)
Mother.
ibu.
Stand right there.
Berdiri di sana.
Over there.
Di sana.
Run, Xue!
Lari, Xue!
Now!
Sekarang!
Mother.
ibu.
Search the room.
Cari bilik.
Where is she? There must be a secret passage here.
Di mana dia? Pasti ada laluan rahsia di sini.
The lord wants her alive.
Tuan mahu dia hidup.
Search around.
Cari sekeliling.
It's her.
itu dia.
The red-haired woman.
Wanita berambut merah itu.
Red hair is an ill omen.
Rambut merah adalah petanda buruk.
Burn her!
Bakar dia!
- Burn her!
- Bakar dia!
What are you doing?
awak buat apa?
Release me.
lepaskan saya.
She broke into the village.
Dia menceroboh masuk ke dalam kampung.
She'll bring disaster on us.
Dia akan membawa malapetaka kepada kita.
That's right. She must be a harbinger of doom.
betul tu. Dia mesti menjadi petanda azab.
If she stays,
Jika dia tinggal,
our village will be doomed.
kampung kita akan musnah.
We can't let her stay.
Kita tak boleh biarkan dia tinggal.
Burn her as tribute to Heaven.
Bakar dia sebagai penghormatan kepada Syurga.
- Burn her!
- Bakar dia!
No!
Tidak!
Deity! The deity is here.
Dewa! Dewa ada di sini.
The deity is here.
Dewa ada di sini.
- The deity descends!
- Dewa turun!
- Greetings, Heavenly Deity!
- Salam, Dewa Syurga!
(It's the Divine Beast Phoenix.)
(Ia adalah Phoenix Binatang Ilahi.)
(Chi Yu) (Legend has it that if a human)
(Chi Yu) (Lagenda mengatakan bahawa jika manusia)
makes a pact with a divine beast,)
membuat perjanjian dengan binatang ilahi,)
(the beast will grant one wish.)
(binatang itu akan mengabulkan satu permintaan.)
Help me.
Tolong saya.
(Xuanzhu Jade?)
(Xuanzhu Jade?)
(I'm saved.)
(Saya telah diselamatkan.)
Speak up.
Bersuara.
Where is the Xuanzhu Jade?
Di manakah Xuanzhu Jade?
I don't know any Xuanzhu Jade.
Saya tidak kenal mana-mana Xuanzhu Jade.
I saw the Xuanzhu Jade on you with my own eyes.
Saya melihat Xuanzhu Jade pada awak dengan mata saya sendiri.
Don't try to trick me.
Jangan cuba menipu saya.
I have ways to make you suffer.
Saya mempunyai cara untuk membuat anda menderita.
If you tell me where the Xuanzhu Jade is.
Jika anda beritahu saya di mana Xuanzhu Jade berada.
I don't know anything about it.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
If you don't talk,
Jika anda tidak bercakap,
you must die.
awak mesti mati.
(Xuanzhu Jade is really inside you.)
(Xuanzhu Jade benar-benar dalam diri anda.)
You're a Wangshu Vessel.
Anda adalah Kapal Wangshu.
(I really have the Xuanzhu Jade inside me?)
(Saya benar-benar mempunyai Xuanzhu Jade dalam diri saya?)
(Could this be why)
(Mungkinkah ini sebabnya)
(I was born with red hair?)
(Saya dilahirkan dengan rambut merah?)
(Great.)
(Hebat.)
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
I'll use you as a sacrifice.
Saya akan gunakan awak sebagai korban.
Let go.
lepaskan.
To save my clan.
Untuk menyelamatkan klan saya.
(What's going on?)
(Apa yang sedang berlaku?)
Impossible.
Mustahil.
You clearly have the Xuanzhu Jade on you.
Anda jelas mempunyai Xuanzhu Jade pada anda.
Why won't it return?
Mengapa ia tidak akan kembali?
(How come?)
(Macam mana?)
(What is this?)
(Apakah ini?)
(All things return to their place.)
(Semua perkara kembali ke tempatnya.)
(To offer me a heart,)
(Untuk menawarkan saya hati,)
(it must be a willing sacrifice,)
(ia mesti pengorbanan yang rela,)
(so that the jade could return to its place.)
(supaya jed itu boleh kembali ke tempatnya.)
I can
saya boleh
offer myself willingly.
menawarkan diri saya dengan rela.
You want the Xuanzhu Jade inside my body, don't you?
Awak mahukan Xuanzhu Jade di dalam badan saya, bukan?
How about
Bagaimana pula
we make a deal?
kita buat perjanjian?
Who do you think you are
Awak rasa awak siapa
to bargain with me?
untuk tawar-menawar dengan saya?
Didn't you just try?
Bukankah anda baru mencuba?
Sacrifice needs my consent.
Pengorbanan memerlukan persetujuan saya.
My entire family was massacred.
Seluruh keluarga saya telah dibunuh.
I was nearly burnt in a sacrificial rite.
Saya hampir terbakar dalam upacara korban.
I will not die in peace
Saya tidak akan mati dengan tenang
until I avenge them.
sehingga saya membalas dendam mereka.
If you help me get revenge,
Jika anda membantu saya membalas dendam,
I'll sacrifice myself willingly
Saya akan korbankan diri saya dengan rela
and let the Xuanzhu Jade return.
dan biarkan Xuanzhu Jade kembali.
I don't make deals with lowly humans.
Saya tidak membuat perjanjian dengan manusia yang hina.
Mu Lingxue.
Mu Lingxue.
Even if you have to kneel,
Walaupun terpaksa berlutut,
you must survive.
anda mesti bertahan.
(On the full moon night, human and deity combine to make a Twin-soul Contract.)
(Pada malam bulan purnama, manusia dan dewa bergabung untuk membuat Kontrak Jiwa Berkembar.)
(Please)
(Sila)
(make a pact with me.)
(buat perjanjian dengan saya.)
=Twin Fates= =End of Episode 1=
=Twin Fates= =Tamat Episod 1=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan, setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Hidup ini singkat tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga seindah jed♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Apa yang saya harapkan ialah kepulangan kawan lama♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi, menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang, menerobos salji dan bahaya♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan, saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Di Sungai Ximo, siapa yang tertinggal?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Sedikit demi sedikit, realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Malah halaman lama ditutup dengan fros♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pasangan demi pasangan, burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Adegan demi babak, dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪How are you now?♪
♪Apa khabar sekarang?♪